oop_II
3. Abstraction
  - Mô hình hóa các lớp, giảm sự phức tạp cho chương trinh
  - Lớp abstract là 1 bản thiết kế chung cho nhiều đối tượng: gồm các phương thức mà
các đối tượng thuộc lớp có hoặc không.
  - Ruby không có từ khóa interface
  - Lớp abstract không có hàm khởi tạo.
  - Các subclass implement abstract class sẽ phải định nghĩa lại các abstract method muốn sử dụng
của class abstract.
  - gem abstraction
  - gem abstract_method

4. Polymorphism
  - Cho phép thực thi phương thức với nhiều kiểu dữ liệu khác nhau.
  - Cho phép định nghĩa lại các phương thức của lớp cha tại lớp con.
  - Ruby không có từ khóa override

rails application record
self.abstract class = true
